EXPLICACIONES

* Variables
Son una manera de guardar algo. La identificamos con la abreviacion "var" y podemos ponerle un nombre para saber de que se trata, es decir: 'var nombre' (espacio entre var y el nombre).
Le podemos dar un valor con el signo '=' entonces el valor que le damos a esa variable es lo que quede a la derecha del '=', por ejemplo: 'var nombre = miNombre'.

* Strings
Es uno de los tipos de datos que se pueden usar en el lenguaje.
Pueden ser un grupo de caracteres (palabras y/o numeros) y se los define entre comillas (simples o dobles).

* Funciones (argumentos, `return`)
Son muy importantes ya que con ellas les damos funciones a las variables. Podemos calcular variables o modificarlas o hacer diferentes cosas con ellas.

* Declaraciones `if`
Es una condicionante para la verificar si nuestra funcion sigue ejecutando o deja de avanzar.
Por ejemplo si queremos saber si alguien puede manejar un auto tiene que ser mayor de edad.
Estos significa que si la edad es > a 18 entonces esa persona puede manejar.
Si no es mayor a 18 no podra .

* Valores booleanos (`true`, `false`)
Son una formas mas de alimentar el codigo binario (0-1).
En este caso con los valores 'true' y 'false'.
Como en el ejemplo anterior podemos hacer que nuestra funcion nos siga 'true' o 'false' si la persona no es mayor de edad y por lo tanto no puede manjear un auto.